你好我是Weixuan
今天我们说说Jill的故事
Jill是我的学生
他是一个菲律宾人
他的头发长长的
眼睛不是很大
但是很漂亮
他有两个孩子
一个儿子一个女儿
Jill有一家洗衣店
他的洗衣店的生意怎么样
他的洗衣店的生意很好
他有很多的客户
但是他说他的2024年
他有两个非常难搞的客户
难搞什么意思
难搞的意思就是
他觉得这两个客户很难相处
他们要求很多
如果一个人让你非常的不舒服
除了说难搞
我们还会说这个人有毒
为什么他觉得这两个客户很难搞呢
因为他们总是提出很多不合理的要求
比如说
他们有3吨的床单和其他的东西要洗
通常洗衣店需要24小时来洗这些东西
然后再把东西送回去
但是这个客户说不行
我等不了那么长时间
我给你5个小时
你必须今天给我送过来
然后他们会一直给Jill打电话
问他怎么样了
如果他今天不能把床单送过去
这个客户就会一直给他打电话催他
所以他们给Jill很大很大的压力
所以Jill决定
今年2025年
他不想和这两个客户合作了
所以他在合同上加了新的条件
比如你要几点把东西送过来
我几点把东西送回去
还有他在合同里写
我会安排两个工人去取东西
但是客户说不行
两个人不够
我要5个
为什么要这么多人
其实客户想让
Jill的工人帮他们做一些工作
所以Jill不同意
除了在合同里加新的条件以外
Jill还涨价了
他涨了多少呢
他涨了20%
他觉得20%的涨价是合理的
因为之前的价格太便宜了
那这两个客户有没有继续和他签合同呢
有一个客户觉得价格太贵了
所以没有继续和他签合同
但是另一个客户觉得
嗯
可以接受
所以他决定和Jill继续签合同
所以今年
只有要继续和这个难搞的客户合作
但是
他希望他今年可以过得轻松一点
你呢
你的身边有没有难搞的客户或者朋友
你是怎么做的
你去年过得怎么样
你希望你今年怎么样
欢迎留言告诉我
我们下次再见拜拜